В супермаркете супружеская пара подкатывает с двумя набитыми тележками к кассе. Жена: — Ой забыли туалетную бумагу взять. Муж: — Не надо, у нас чек 60 метров будет.
Жена: — Мне нужны внимание и уход! Муж: — Внимание… я ухожу.
– Бросайте сигарету и отходите с поднятыми руками от общественного места!
— Любимая, ты где??? — Дорогой, я в машине, а за мной гонится трамвай. Я не знаю куда ехать! — Съезжай с рельсов и включи навигатор. — Не включу. Я с ним поругалась!
Молодой мужчина безнадежно влюблен. Он страдает, так как она его не любит. Сидит на берегу реки и обращается к Богу, и Бог вдруг его услышал. — Что печалишься, сын мой? — Да вот… Люблю Настюшку свою. Страдаю. А она на меня ноль внимания. А мне нет жизни мне без нее. Топиться пришел. — Чем помочь тебе сын мой? — Сделай меня чуть красивей. Может я так ей больше понравлюсь? — Хорошо. Проси. — Сделай мне нос как у Аристотеля, а то какой—то курносый и не красивый. — Хорошо. Сделано. — И губы более пухлые, подбородок чуть помужественней. Она любит такой. — Сделано. — Рост повыше. Хочу быть высоким, стройным. Ей нравятся такие. — Сделано. — И мышц везде побольше. Будто спортсмен я. Настюшка в восторге будет. — Сделано. — А тачку можешь мне подарить? Порш 999. Ее любимая машина. — Хорошо. Что еще? — Ну… (замялся). Мозгов бы мне чуть побольше. Кроссворды будем вместе разгадывать. — Мозги это хорошо. Сделано. Парень осмотрел себя со всех сторон, на тачку посмотрел и с криком Хей! побежал к машине. Бог: — Стой. Ты куда, сын мой? Она же еще на работе. — Кто? Настька? Да зачем она мне сдалась. Неужто я с такой тачкой и телом себе нормальную бабу не найду?! — Эх… (вздохнул Бог)… надо было сразу ему с мозгов начинать.
— Да я ведь все сам!!! Все своими руками… Дом построил, сам! Вот этими вот руками. Сад посадил сам, своими руками, машину отремонтировал… Все САМ!!! Все своими руками… — Да, ты небось и не женат. — Нет, все сам, все своими руками…
Экзамен в гаи на вождение: — Что вы будете делать, если проехав на авто два километра, увидите, что ключ от машины вы оставили дома? — Я остановлюсь, чтобы посмотреть на того идиота, который ее пихает!
— Алло! Это психиатрическая клиника? Моя хозяйка думает, что у неё говорящий кот! Да, выезжайте скорее!
— Дочь, мне сказали, что ты куришь! — Та-а-ак, ну и с какой из бабок я не поздоровалась?
— Опа! Леша пришел. Теперь мы можем заняться любимым делом. — Каким? — Ждать пока Леша уйдет.

